Зажгу косяк в этой суке
Метро, Метро, Метро, три раза
Йеа
Следуем кодексу, все эти шлюхи созданы для улиц
Засунул ей в нос, теперь её киска потечёт
Ссыкуны стуканули, не увидят света дня
Может, щелчка и не слышно, но слышно, как эти челы вопят
Все мои шлюшки под грибами, бля, все мои шлюшки под коксом
Кольцо двадцать карат, засунул пальцы ей глубоко в рот (А, а, а)
Если карат пропадёт, она удавится (А, а, а)
Я знаю, она сглотнёт, она в этом G.O.A.T. (А, а, а)
Freeband, на хуй, тащи бабки сюда
Мои стрелки в углу, стоят стаей
Она думает, что она экзотическая сучка и поэтому красива
Из-за такого дерьма тебя вынесут на районе, брр
И девиз у нас всё тот же
Шикую, будто выиграл игру за чемпионство
Ты знаешь, как эти шлюхи голодны, они трахнутся за статус
Подтянул её в банду, она трахнулась за цепь
Твоя девка в этой суке, она вертится на члене
У меня сироп в этой суке, тусим в этой суке
Мы принесли Перки в эту суку, наебашимсь в этой суке
Вся эта ювелирка на мне, детка, ну что ж, время поиграть
Зови подружку, сучка, мы трахнем их одновременно
Я на другом уровне, нет, мы не одной породы
Можешь взять ту малую, если её ещё не взял я (Йеа)
Юный дилер, торгуешь дурью, реально ты таков? (Если ты таков)
Выбиваешь двери, вламываешься в двери, реально ты таков? (Йеа)
Юный пацан на кайфе, торгуешь дешёвкой, реально ты таков? (Йеа)
Весь 24-ый ты на ходу, реально ты таков? (Если ты таков)
Чуваки с самых низов реально таковы (Если ты таков)
Шагай в Баленсиаге, если ты таков (Если ты таков)
Выпей ещё бутылочку, если ты таков (Если ты таков)
Он когда-то был гангстером на своём районе
Эти чуваки треплются без умолку
Не вынимайте гроб из своего рта; я параноик, если мне летят угрозы
Эй-эй, за дело, бро
D-O-T, деньги, власть, уважение
Последнее — самое важное
Эй, так много дурачков с баблом на руках
Ну в смысле, а, надеюсь, что эти сантименты символичны
А, мой темперамент биполярен, я выбираю агрессию
Окей, поехали, пора ему доказать, какой он жёсткий
Чуваки объединяются, но ведут себя неискренне, никакого 40 Water, скажите им
А, йеа, ха, йеа, давай со мной
На хуй скрытые диссы, шутер от первого лица; надеюсь, там есть три переключателя
Я кричу: «На хуй рэп», запишу дисс на Мелли Мэла, если придётся
2Teez со мной рядом, срываю цепи и выжигаю тату, я готов
Потерял много бойцов, чтобы вести неосторожную игру
Если он расхаживает с палкой в руках, это не Andre 3K
Думаете, я не скину адрес? У меня до сих пор ПТСР
В жопу большую троицу, блять, здесь большой только я
Сука, бам
Чё? Я реально и есть таков
И твоя лучшая работа — это слабые потуги
Сука, Принц пережил Майкла Джексона
Сука, бам
Перед тем, как всех твоих псов похоронят
Это АК с девятками, он увидит кладбище домашних животных
Сука, бам
Юный дилер, торгуешь дурью, реально ты таков? (Если ты таков, йеа, йеа)
Выбиваешь двери, вламываешься в двери, реально ты таков? (Как? Йеа)
Юный пацан на кайфе, торгуешь дешёвкой, реально ты таков? (Святая вода, святая вода, йеа)
Весь 24-ый ты на ходу, реально ты таков? (Если ты таков)
Чуваки с самых низов реально таковы (Если ты таков)
Шагай в Баленсиаге, если ты таков (Если ты таков)
Выпей ещё бутылочку, если ты таков (Если ты таков)
Он когда-то был гангстером на своём районе
Юный дилер, торгуешь дурью, реально ты таков?
Выбиваешь двери, вламываешься в двери, реально ты таков?
Юный пацан на кайфе, торгуешь дешёвкой, реально ты таков?
Весь 24-ый ты на ходу, реально ты таков? (Если ты таков)
Чуваки с самых низов реально таковы (Если ты таков)
Шагай в Баленсиаге, если ты таков (Если ты таков)
Выпей ещё бутылочку, если ты таков (Если ты таков)
Он когда-то был гангстером, он когда-то, он когда-то—
Начинал, барыжа дурью, был молодым, продавал порошок
Захожу в стрипуху, делаю дождь из бабок три часа
Сосредоточился и теперь у меня Фантом с водилой
Закинул Перк, рисковал на районе, словно в Неваде
Снаружи засёрфлен, белый интерьер, лазанья
Сотни тысяч, я купил дизайнерскую шмотку
Нужно поглощать всё, чел, я научился этому в джунглях
Сейчас продам этот вес, будет миллион за неделю