Queen B, tu veux pas fumer avec moi (okay)
J'ai été préparée, ce fils de pute est à 400 degrés (ouais)
Toute ma team mange, parfait, c'est un cadeau (mwah)
Ooh, elle est tellement bourgeoise, bourgeoise, bon appétit
Je suis une sauvage (ouais), mauvaise attitude (ouais, ah)
Je dis de la grosse merde, mais mon compte en banque y correspond (ooh)
Des cités, mais classe, riche mais je suis pitoyable (oh, ah)
Les gens qui me détestent n'ont que mon nom dans leur bouche, maintenant ils blaguent (ah, ah)
Bourgeois, il dit, "la manière dont cette chose bouge c'est un film" (ooh-oh)
J'ai dis à ce mec, "on doit garder ça pour nous, laisse moi la clé de la chambre" (ooh-oh)
J'ai fini de faire saigner la rue et maintenant c'est chaud, salope, je suis Tunechi (ooh-oh)
Je suis un état d'esprit et je suis lunatique, ah
Je suis une sauvage, yeah (okay)
Classe, bourgeoise, pitoyable, yeah (okay)
Cool, lunatique, méchante, ouais (hey, hey, méchante)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (Woah, woah, woah, qu'est ce qu'il y a ?)
Salope, qu'est qu'il y a ? (woah, woah, okay)
Je suis une sauvage, yeah (okay)
Classe, bourgeoise, pitoyable, yeah (okay)
Cool, lunatique, méchante, huh (méchante)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (woah, ooh-oh)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ayy, ah, ooh-oh)
Hanches TikTok quand je danse (danse)
Pendant ce Demon Time, elle pourrait commencer OnlyFans (OnlyFans)
Big B et ce B est pour argent
Si tu veux voir du vrai cul, bébé, c'est ta chance
Je dis, fesse gauche, fesse droite, baisse le, alors Swang (Swang)
Texas debout pour cette chose, met toi debout pour  ()
IVY PARK sur ma photo (photo), gang, gang, gang, gang (gang)
Si tu sautes pas pour mettre un jean, bébé, tu ressens pas ma douleur (attends)
S'il te plaît ne m'excite pas (je suis excitée), écrit mon nom en diamants (diamant, diamant, diamant)
Je peux pas me disputer avec ces feignasses, j'augmente juste mon prix
Je suis une boss, une chef, j'arrive dans ma voiture à deux places
Et ma maman était une savage, mec, je tiens ça de Tina
Je suis une sauvage, ouais
Classe, bourgeoise, pitoyable, yeah (pitoyable, ouais)
Cool, lunatique, méchante, ouais (ouais)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (ah)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ah, qu'est ce qu'il y a ?)
Je suis une sauvage, ouais
Classe, bourgeoise, pitoyable, ouais (woah, woah, woah, okay)
Cool, lunatique, méchante, huh (ooh, ooh, okay)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (woah, ah)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ayy, ah, ah)
Comme Beyoncé, comme moi (comme moi)
Il veut une meuf comme Thee Stallion avec les genoux (avec les genoux)
Il est en mode, "putain, comment cette chose bouge dans ce jean ?" (yeah, yeah, ce jean)
Ayy, même D4L pourrait pas le faire comme moi, comme moi
Ooh, ah ooh
J'ai préparé ce corps juste pour toi
Meuf, j'espère qu'il va me surprendre faire de la merde avec toi
Je me parle à moi même dans le miroir en mode, "salope, tu es ma "
Je suis la merde, ooh
J'ai besoin d'un seau pour nettoyer le sol, il y a trop d'éclaboussures, ooh
Je garde un nœud, je garde une montre, je garde un fouet, ooh (garde ça vrai)
Jouons à un jeu, Jacques a dit que je suis toujours cette meuf, ayy
Je suis toujours cette meuf, yuh (ah)
Je suis une sauvage, ouais (ouais)
Classe, bourgeoise, pitoyable (ouais)
Cool, lunatique, méchante, ouais J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (
ah
, qu'est ce qu'il y a ?)
Salope, qu'est qu'il y a ? (
ah
, qu'est ce qu'il y a ?)
Je suis une sauvage, yuh (ouais)
Classe, bourgeoise, pitoyable, ouais (woah, woah, woah, okay)
Cool, lunatique, méchante, huh (ooh, ooh, okay)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (ooh, ooh, ah)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ayy, ah, ah)
J'ai entendu qu'ils demandaient la Reine, ils ont amené des caméras ici
Je suis une mauvaise fille, c'est une sauvage, pas de compassion ici
Je vais lancer mes cheveux et regarder derrière quand je twerke devant le miroir
Tout cet argent dans la pièce, je pense qu'il y a des escroc ici
J'arrive directement de la Troisième, je fouette la bagnole comme je la bouge (bouge)
Fil du bois, on fait une embardée, je garde son esprit sur ses courbes (uh)
Le coupé est cool comme un oiseau (oiseau), froid sur eux en mode, "brr" (glace)
Je garde toujours mes mots, je ne fais pas de mots croisés
Étalon quand je chevauche, il aime ces filles chaudes avec ces hanches, ah (skrrt, skrrt)
J'ai sauté sur cette merde, la façon dont j'ai reculé et glissé, ah (skrrt, skrrt)
J'ai  ma merde, maintenant regarde moi le faire encore, ah (woah)
Je nettoie le sol, maintenant regarde moi balayer ces millions, parce que je — (ah)
Je suis une sauvage, ouais (sauvage, okay)
Classe, bourgeoise, pitoyable, yeah (ouais)
Cool, lunatique, méchante (méchante)
J'agis comme une stupide, qu'est qu'il y a ? (qu'est ce qu'il y a ? qu'est ce qu'il y a ?)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ah, qu'est ce qu'il y a ?)
Je suis une sauvage, ouais (okay, je suis une sauvage)
Classe, bourgeoise, pitoyable, ouais (woah, woah, woah, okay, meuf)
Cool, lunatique, méchante, huh (ouais, ouais, méchante)
J'agis comme une stupide (woah), qu'est qu'il y a ? (qu'est ce qu'il y a ?)
Salope, qu'est qu'il y a ? (ayy, ah, qu'est ce qu'il y a ?)
Je suis une sauvage
C'est Thee Stallion et B
Houston